Windows 11 (modern, fresh, clean, beautiful)
---------- 
1.Εικονίδια γραμμής εργασιών στο κέντρο

2.Μενού έναρξης των Windows στο κέντρο 

3.Φωτείνη λειτουργία, Σκοτεινή λειτουργία

4.στρογγυλεμένες γωνίες σε όλα παράθυρα

5.καινούρια εφέ μετάβασης

6.Πιο γρήγορα

7.Windows Updates 40% μικρότερα 
και πιο λειτουργικά καθώς
συμβαίουν στο παρασκήνιο 

8.Χρησιμοποιούν ληγότερη ενέργεια με αποτέλεσμα 
μεγαλύτερη διάρκεια μπαταρίας και τα κάνει πιο υπεύθηνα

9.Τα πιο ασφαλείς Windows μέχρι τώρα

10.Μέσω Cloud της Microsoft(OneDrive) συνεχίζεις ότι έκανες από
οποιαδήποτε πλατφόρμα ή συσκευή και αν το έβλεπες  
χρησιμοποιόντας την ενότητα προτεινόμενα
στο Star Menu των Windows από εκεί ακριβώς που το άφησες  





|Video Feauters|
1.Καινούρια θολά διάφανα παράθυρα

2.Kαινούρια θέματα για την επιφάνεια εργασίας των Windows

3.Βελτιώμενη λειτουργία διαχώρισης παραθύρων (snap layout)
μέχρι και έως 4 παράθυρα στην ίδια οθόνη με δυνατότητα
αποθήκευσης σε περίπτωση αφαίρεσης μιας οθόνης, ώστε
μετά την επανασύνδεση να επανέλθουν όπως τα είχαμε αφήσει.
Επίσης δυνατότητα να προσαρμόζουμε να παράθυρα όπως μας
βολεύουν πηγαίνοτας πάνω στο κουμπί της μεγιστοποίησης
ώστε να μας βγάλει τις επιλογές που έχουμε. Σε περίπτωση
αλλαγής παραθύρου τα παράθυρα που είχαμε ανοιχτα,
αποθηκεύονται ομαδοποιημένα, για να μπορούμε εύκολα
να τα ξανανοίξουμε όλα μαζί, όπως ακριβώς τα είχαμε
προσαρμόσει, από την γραμμή εργασιών και 
υπάρχει επιλογή να αλλάξεις μεταξύ εφαρμογών ή ομαδοποιμένες
εφαρμογές - παράθυρα

4.Προεγκατεστημένο το -Microsoft Teams- με εικονίδιο στο
κέντρο της γραμμής εργασιών, με σκοπό την αρκετά απλή
και άμεση κλήση ή βιντεοκλήση με κάποιον 

5.Widgets με υλικό. Ειδήσεις, ημερολόγιο, καιρός,
και οτι άλλο θέλετε να προσθέσετε και να τοποθετήσετε
όπου σας βολεύει. 

6. γραμμή εργασιών προσαρμόζεται ανάλογα τις συνθήκες
π.χ. laptop, tablet, PC κτλπ.

7. Kαινούριο εικονικό πληκτρολόγιο με δυνατότητα αλλαγής 
   θέματος, με emojis κ.α.

8. Για τα tablets με λειτουργικό σύστημα Windows 11 δυνατότητα γραφής με pen

9. Πολλαπλές επιφάνειες εργασίας με δυνατότητα αλλαγής
θέματος στην κάθε μια από αυτές

10. Ασυναγώνιστη εμπειρία παιχνιδιού
	- DirectX 12 Ultimate
	- Auto HDR (Προσαρμόζει τους φωτισμούς και τα χρώματα για ομορφότερο και ζωντανότερο αποτέλεσμα)
	- Xbox Games Pass App built in 
	- Παιχνίδια φορτώνουν γρηγορότερα, χάρεις την καινούρια τεχνολογία DirectStorage
		- φορτώνουν χωρίς να χρησιμοποιούν τον επεξεργαστή και μάλιστα γρήγορα
		- Απίστευτα λεπτομερής κόσμοι παιχνιδιού που φορτώνουν αρκετά γρήγοροτερα 
		- Windows 10 PC είναι έτοιμα και σε κομμάτι υλικού και σε κομμάτι οδηγών για να ενεργοποιήοσουν
		  αυτή την τεχνολογία

11. Βελτιωμένο Microsoft Store με εφαρμογές από Android
λογισμικό μέσω amazon appstore, ταινίες και σειρές από όλες τις πλατφόρμες
μαζεμένες εδώ

12. Σχεδιασμένα για οποιαδίποτε συσκευή και για όλες
τις αγαπημένες μας μάρκες acer, asus, dell, hp, lenovo,
Microsoft Surface, Samsung


Microsoft Edge: δυνατότητα αλλάγης καρτελών
σε κάθετη μορφή για να μπορείς εύκολα να βρεις
ένα συσκεκριμένο παράθυρο
 